Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/iSCSI/Get-IscsiSession.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Retrieves information about established iSCSI sessions.
zh_cn: 检索有关已建立的iSCSI会话的信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### BySessionIdentifier (Default)
zh_cn: ### 按会话标识符（默认值）

source: ### ByTargetSideIdentifier
zh_cn: ### 根据目标方标识符（ByTargetSideIdentifier）

source: ### ByDisk
zh_cn: ### 按磁盘划分

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-IscsiSession** cmdlet returns information about iSCSI sessions.
zh_cn: `Get-IscsiSession` cmdlet 可以返回有关 iSCSI 会话的信息。

source: There is an association between the iSCSI session and the disk object. It is possible to return all disks connected by using a specific iSCSI session by running the following command:
zh_cn: iSCSI会话与磁盘对象之间存在关联。可以通过运行以下命令来返回通过特定iSCSI会话连接的所有磁盘：

source: PS C:\\\> `Get-iSCSISession | Get-Disk`
zh_cn: 请帮我将以下Markdown内容转换为中文： ``` PS C:\> `Get-iSCSISession | Get-Disk` ```

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get information about iSCSI sessions
zh_cn: ### 示例 1：获取有关 iSCSI 会话的信息

source: This command returns information about iSCSI sessions.
zh_cn: 此命令会返回有关 iSCSI 会话的信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job` cmdlets系列命令；要获取作业结果，则可以使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Accepts a MSFT disk object as an input. The MSFT disk object is output from the **Get-Disk** cmdlet.
zh_cn: 接受一个 MSFT 磁盘对象作为输入。该 MSFT 磁盘对象是通过 **Get-Disk** cmdlet 获得的。

source: Accepts a MSFT initiator port object as an input. The MSFT initiator port object is output from the **Get-InitiatorPort** cmdlet.
zh_cn: 接受一个 MSFT 发起者端口对象作为输入参数。该 MSFT 发起者端口对象是通过 **Get-InitiatorPort** cmdlet 命令获取的。

source: Specifies the initiator side identifier.
zh_cn: 指定发起方识别符。

source: Accepts a MSFT iSCSI connection object as an input. The MSFT iSCSI connection object is output from the **Get-IscsiConnection** cmdlet.
zh_cn: 该函数接受一个来自 Microsoft (MSFT) 的 iSCSI 连接对象作为输入。这个 MSFT iSCSI 连接对象是通过 **Get-IscsiConnection** cmdlet 获取的。

source: Accepts a MSFT iSCSI target object as an input. The MSFT iSCSI target object is output from the **Get-IscsiTarget** cmdlet.
zh_cn: 接受一个 MSFT iSCSI 目标对象作为输入。该 MSFT iSCSI 目标对象是通过 **Get-IscsiTarget** cmdlet 获得的输出结果。

source: Accepts a MSFT iSCSI target portal object as an input. The MSFT iSCSI target portal object is output from the **Get-IscsiTargetPortal** cmdlet.
zh_cn: 接受一个 MSFT iSCSI 目标门户对象作为输入。该 MSFT iSCSI 目标门户对象是通过 **Get-IscsiTargetPortal** cmdlet 获得的输出结果。

source: Specifies the number of connections.
zh_cn: 指定连接的数量。

source: Specifies the session identifier.
zh_cn: 指定会话标识符。

source: Specifies the target side identifier.
zh_cn: 指定目标方的标识符。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大操作数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）之后的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [iSCSI on TechNet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/ee338476(v=ws.10))
zh_cn: [TechNet上的iSCSI相关内容](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/ee338476(v=ws.10))

source: [Storage on TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=191356)
zh_cn: [TechNet上的存储相关内容](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=191356)
